Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`44893`: EntryPoint objects are no longer tuples. Recommended means to access is by attribute ('.name', '.group') or accessor ('.load()'). Access by index is deprecated and will raise deprecation warning.
zh_cn: :issue:`44893`: EntryPoint 对象不再是元组。推荐的访问方式是通过属性（'.name', '.group'）或访问器（'.load()'）。通过索引访问已弃用，并将引发弃用警告。

source: :issue:`22815`: Print unexpected successes together with failures and errors in summary in :class:`unittest.TextTestResult`.
zh_cn: :issue:`22815`: 在 :class:`unittest.TextTestResult` 的摘要中打印未预期的成功与失败和错误。

source: :issue:`22047`: Calling :meth:`add_argument_group` on an argument group is deprecated. Calling :meth:`add_argument_group` or :meth:`add_mutually_exclusive_group` on a mutually exclusive group is deprecated.
zh_cn: :issue:`22047`: 弃用在参数组上调用 :meth:`add_argument_group`。弃用在互斥组上调用 :meth:`add_argument_group` 或 :meth:`add_mutually_exclusive_group`。

source: These features were never supported and do not always work correctly. The functions exist on the API by accident through inheritance and will be removed in the future.
zh_cn: 这些功能从未被支持，且并不总是能正确工作。这些函数通过继承偶然存在于API中，将在未来被移除。

source: :issue:`26952`: :mod:`argparse` raises :exc:`ValueError` with clear message when trying to render usage for an empty mutually exclusive group. Previously it raised a cryptic :exc:`IndexError`.
zh_cn: :issue:`26952`: :mod:`argparse` 在尝试为一个空的互斥组渲染用法时，会抛出一个带有清晰消息的 :exc:`ValueError`。之前它抛出一个难以理解的 :exc:`IndexError`。

source: :issue:`45615`: Functions in the :mod:`traceback` module raise :exc:`TypeError` rather than :exc:`AttributeError` when an exception argument is not of type :exc:`BaseException`.
zh_cn: :issue:`45615`: 当异常参数不是 :exc:`BaseException` 类型时，:mod:`traceback` 模块中的函数会抛出 :exc:`TypeError` 而不是 :exc:`AttributeError`。

source: :issue:`16594`: Add allow allow_reuse_port flag in socketserver.
zh_cn: :issue:`16594`: 在 socketserver 中添加 allow_reuse_port 标志。

source: :issue:`27718`: Fix help for the :mod:`signal` module. Some functions (e.g. ``signal()`` and ``getsignal()``) were omitted.
zh_cn: :issue:`27718`: 修复 :mod:`signal` 模块的帮助文档。一些函数（例如 ``signal()`` 和 ``getsignal()``）被遗漏了。

source: :issue:`46032`: The ``registry()`` method of :func:`functools.singledispatch` functions checks now the first argument or the first parameter annotation and raises a TypeError if it is not supported. Previously unsupported "types" were ignored (e.g. ``typing.List[int]``) or caused an error at calling time (e.g. ``list[int]``).
zh_cn: :issue:`46032`: :func:`functools.singledispatch` 函数的 ``registry()`` 方法现在会检查第一个参数或第一个参数注解，并在不支持时抛出 TypeError。之前不支持的“类型”被忽略（例如 ``typing.List[int]``）或在调用时引发错误（例如 ``list[int]``）。

source: :issue:`46014`: Add ability to use ``typing.Union`` and ``types.UnionType`` as dispatch argument to ``functools.singledispatch``. Patch provided by Yurii Karabas.
zh_cn: :issue:`46014`: 添加使用 ``typing.Union`` 和 ``types.UnionType`` 作为 ``functools.singledispatch`` 的调度参数的能力。由 Yurii Karabas 提供补丁。

source: :issue:`27062`: Add :attr:`__all__` to :mod:`inspect`, patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :issue:`27062`: 向 :mod:`inspect` 添加 :attr:`__all__`，由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :issue:`46018`: Ensure that :func:`math.expm1` does not raise on underflow.
zh_cn: :issue:`46018`: 确保 :func:`math.expm1` 在下溢时不抛出异常。

source: :issue:`45755`: :mod:`typing` generic aliases now reveal the class attributes of the original generic class when passed to ``dir()``. This was the behavior up to Python 3.6, but was changed in 3.7-3.9.
zh_cn: :issue:`45755`: 现在，当传递给 ``dir()`` 时，:mod:`typing` 泛型别名会显示原始泛型类的类属性。这是 Python 3.6 之前的行为，但在 3.7-3.9 中有所改变。

source: :issue:`45874`: The empty query string, consisting of no query arguments, is now handled correctly in ``urllib.parse.parse_qsl``. This caused problems before when strict parsing was enabled.
zh_cn: :issue:`45874`: 现在，``urllib.parse.parse_qsl`` 正确处理了不包含任何查询参数的空查询字符串。这在之前启用严格解析时会引发问题。

source: :issue:`44674`: Change how dataclasses disallows mutable default values. It used to use a list of known types (list, dict, set). Now it disallows unhashable objects to be defaults. It's using unhashability as a proxy for mutability. Patch by Eric V. Smith, idea by Raymond Hettinger.
zh_cn: :issue:`44674`: 修改数据类如何禁止可变默认值的方式。过去是使用一系列已知类型（列表、字典、集合）。现在则禁止不可哈希的对象作为默认值。这是用不可哈希性作为可变性的代理。由Eric V. Smith提供补丁，想法来自Raymond Hettinger。

source: :issue:`23882`: Remove namespace package (PEP 420) support from unittest discovery. It was introduced in Python 3.4 but has been broken since Python 3.7.
zh_cn: :issue:`23882`: 从unittest发现中移除命名空间包（PEP 420）的支持。这一功能在Python 3.4中引入，但自Python 3.7以来已经损坏。

source: :issue:`25066`: Added a :meth:`__repr__` method to :class:`multiprocessing.Event` objects, patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :issue:`25066`: 为 :class:`multiprocessing.Event` 对象添加了 :meth:`__repr__` 方法，由Kumar Aditya提供补丁。

source: :issue:`45643`: Added :const:`signal.SIGSTKFLT` on platforms where this signal is defined.
zh_cn: :issue:`45643`: 在定义了这个信号的平台上添加了 :const:`signal.SIGSTKFLT`。

source: :issue:`44092`: Fetch across rollback no longer raises :exc:`~sqlite3.InterfaceError`. Instead we leave it to the SQLite library to handle these cases. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`44092`: 跨回滚的获取不再引发 :exc:`~sqlite3.InterfaceError`。相反，我们让SQLite库来处理这些情况。由Erlend E. Aasland提供补丁。

source: :issue:`42413`: Replace ``concurrent.futures.TimeoutError`` and ``asyncio.TimeoutError`` with builtin :exc:`TimeoutError`, keep these names as deprecated aliases.
zh_cn: :issue:`42413`: 用内置的 :exc:`TimeoutError` 替换 ``concurrent.futures.TimeoutError`` 和``asyncio.TimeoutError``，保留这些名称作为已弃用的别名。

source: :issue:`46196`: Document method :meth:`cmd.Cmd.columnize`.
zh_cn: :issue:`46196`: 记录方法 :meth:`cmd.Cmd.columnize`。

source: :issue:`46120`: State that ``|`` is preferred for readability over ``Union`` in the :mod:`typing` docs.
zh_cn: :issue:`46120`: 在 :mod:`typing` 文档中说明 ``|`` 在可读性上优于 ``Union``。

source: :issue:`46109`: Extracted ``importlib.resources`` and ``importlib.resources.abc`` documentation into separate files.
zh_cn: :issue:`46109`: 将 ``importlib.resources`` 和 ``importlib.resources.abc`` 的文档提取到单独的文件中。

source: :issue:`19737`: Update the documentation for the :func:`globals` function.
zh_cn: :issue:`19737`: 更新 :func:`globals` 函数的文档。

source: :issue:`46296`: Add a test case for :mod:`enum` with ``_use_args_ == True`` and ``_member_type_ == object``.
zh_cn: :issue:`46296`: 为 :mod:`enum` 添加一个测试用例，条件是 ``_use_args_ == True`` 和``_member_type_ == object``。

source: :issue:`46205`: Fix hang in runtest_mp due to race condition
zh_cn: :issue:`46205`: 修复由于竞态条件导致的runtest_mp中的挂起问题。

source: :issue:`46263`: Fix test_capi on FreeBSD 14-dev: instruct jemalloc to not fill freed memory with junk byte.
zh_cn: :issue:`46263`: 在FreeBSD 14-dev上修复test_capi：指示jemalloc不要用垃圾字节填充释放的内存。

source: :issue:`46262`: Cover ``ValueError`` path in tests for :meth:`enum.Flag._missing_`.
zh_cn: :issue:`46262`: 在 :meth:`enum.Flag._missing_` 的测试中覆盖 ``ValueError`` 路径。

source: :issue:`46150`: Now ``fakename`` in ``test_pathlib.PosixPathTest.test_expanduser`` is checked to be non-existent.
zh_cn: :issue:`46150`: 现在检查 ``test_pathlib.PosixPathTest.test_expanduser`` 中的 ``fakename`` 是否不存在。

source: :issue:`46129`: Rewrite ``asyncio.locks`` tests with :class:`unittest.IsolatedAsyncioTestCase` usage.
zh_cn: :issue:`46129`: 使用 :class:`unittest.IsolatedAsyncioTestCase` 重写 ``asyncio.locks`` 测试。

source: :issue:`23819`: Fixed :mod:`asyncio` tests in python optimized mode. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :issue:`23819`: 修复了python优化模式下的 :mod:`asyncio` 测试。由Kumar Aditya提供补丁。

source: :issue:`46114`: Fix test case for OpenSSL 3.0.1 version. OpenSSL 3.0 uses ``0xMNN00PP0L``.
zh_cn: :issue:`46114`: 修复针对 OpenSSL 3.0.1 版本的测试用例。OpenSSL 3.0 使用 ``0xMNN00PP0L``。

source: :issue:`44133`: When Python is configured with :option:`--without-static-libpython`, the Python static library (libpython.a) is no longer built. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`44133`: 当 Python 配置了 :option:`--without-static-libpython` 时，不再构建 Python 静态库（libpython.a）。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`44133`: When Python is built without :option:`--enable-shared`, the ``python`` program is now linked to object files, rather than being linked to the Python static library (libpython.a), to make sure that all symbols are exported. Previously, the linker omitted some symbols like the :c:func:`Py_FrozenMain` function. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`44133`: 当 Python 构建时未使用 :option:`--enable-shared`，``python`` 程序现在链接到对象文件，而不是 Python 静态库（libpython.a），以确保所有符号都被导出。之前，链接器省略了一些符号，如 :c:func:`Py_FrozenMain` 函数。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`40280`: The ``configure`` script has a new option ``--with-emscripten-target`` to select browser or node as Emscripten build target.
zh_cn: :issue:`40280`: ``configure`` 脚本新增了一个选项 ``--with-emscripten-target``，用于选择浏览器或 node 作为 Emscripten 构建目标。

source: :issue:`46315`: Added and fixed ``#ifdef HAVE_FEATURE`` checks for functionality that is not available on WASI platform.
zh_cn: :issue:`46315`: 添加并修复了 ``#ifdef HAVE_FEATURE`` 检查，针对 WASI 平台上不可用的功能。

source: :issue:`45723`: Fixed a regression in ``configure`` check for :func:`select.epoll`.
zh_cn: :issue:`45723`: 修复了 ``configure`` 对 :func:`select.epoll` 检查的回归问题。

source: :issue:`46263`: ``configure`` no longer sets ``MULTIARCH`` on FreeBSD platforms.
zh_cn: :issue:`46263`: ``configure`` 不再在 FreeBSD 平台上设置 ``MULTIARCH``。

source: :issue:`46106`: Updated OpenSSL to 1.1.1m in Windows builds, macOS installer builds, and CI. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :issue:`46106`: 在 Windows 构建、macOS 安装包构建和 CI 中更新 OpenSSL 到 1.1.1m。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :issue:`46088`: Automatically detect or install bootstrap Python runtime when building from Visual Studio.
zh_cn: :issue:`46088`: 从 Visual Studio 构建时自动检测或安装引导 Python 运行时。

source: :issue:`46072`: Add a --with-pystats configure option to turn on internal statistics gathering.
zh_cn: :issue:`46072`: 添加一个 --with-pystats 配置选项，用于开启内部统计收集。

source: :issue:`40280`: A new directory ``Tools/wasm`` contains WebAssembly-related helpers like ``config.site`` override for wasm32-emscripten, wasm assets generator to bundle the stdlib, and a README.
zh_cn: :issue:`40280`: 新增一个目录 ``Tools/wasm``，包含 WebAssembly 相关的辅助工具，如针对 wasm32-emscripten 的 ``config.site`` 覆盖、用于打包标准库的 wasm 资源生成器，以及一个 README。

source: :issue:`46023`: :program:`makesetup` no longer builds extensions that have been marked as *disabled*. This allows users to disable modules in ``Modules/Setup.local``.
zh_cn: :issue:`46023`: :program:`makesetup` 不再构建标记为 *disabled* 的扩展。这允许用户在 ``Modules/Setup.local`` 中禁用模块。

source: :issue:`45949`: Use pure Python ``freeze_module`` for all but importlib bootstrap files. ``--with-freeze-module`` :program:`configure` option is no longer needed for cross builds.
zh_cn: :issue:`45949`: 对除 importlib 引导文件外的所有文件使用纯 Python ``freeze_module``。交叉构建不再需要 ``--with-freeze-module`` :program:`configure` 选项。

source: :issue:`46217`: Removed parameter that is unsupported on Windows 8.1 and early Windows 10 and may have caused build or runtime failures.
zh_cn: :issue:`46217`: 移除了在Windows 8.1和早期Windows 10上不受支持且可能导致构建或运行时失败的参数。

source: :issue:`40477`: The Python Launcher app for macOS now properly launches scripts and, if necessary, the Terminal app when running on recent macOS releases.
zh_cn: :issue:`40477`: macOS的Python启动器应用程序现在能正确启动脚本，并在必要时在最近的macOS版本上运行终端应用程序。

source: :issue:`46236`: Fix a bug in :c:func:`PyFunction_GetAnnotations` that caused it to return a ``tuple`` instead of a ``dict``.
zh_cn: :issue:`46236`: 修复了 :c:func:`PyFunction_GetAnnotations` 中的一个错误，该错误导致它返回一个 ``tuple`` 而不是 ``dict``。

source: :issue:`46140`: :c:func:`PyBuffer_GetPointer`, :c:func:`PyBuffer_FromContiguous`, :c:func:`PyBuffer_ToContiguous` and :c:func:`PyMemoryView_FromBuffer` now take buffer info by ``const Py_buffer *`` instead of ``Py_buffer *``, as they do not need mutability. :c:func:`PyBuffer_FromContiguous` also now takes the source buffer as ``const void *``, and similarly :c:func:`PyBuffer_GetPointer` takes the strides as ``const Py_ssize_t *``.
zh_cn: :issue:`46140`: :c:func:`PyBuffer_GetPointer`, :c:func:`PyBuffer_FromContiguous`, :c:func:`PyBuffer_ToContiguous` 和 :c:func:`PyMemoryView_FromBuffer` 现在通过 ``const Py_buffer *`` 而不是 ``Py_buffer *`` 获取缓冲区信息，因为它们不需要可变性。:c:func:`PyBuffer_FromContiguous` 现在还将源缓冲区作为``const void *``，类似地，:c:func:`PyBuffer_GetPointer` 将步幅作为 ``const Py_ssize_t *``。

source: :issue:`45855`: Document that the *no_block* argument to :c:func:`PyCapsule_Import` is a no-op now.
zh_cn: :issue:`45855`: 记录了 *c:func:`PyCapsule_Import` 的 *no_block* 参数现在是一个无操作。

source: :issue:`45855`: Replaced deprecated usage of :c:func:`PyImport_ImportModuleNoBlock` with :c:func:`PyImport_ImportModule` in stdlib modules. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :issue:`45855`: 在stdlib模块中，用 :c:func:`PyImport_ImportModule` 替换了已弃用的 :c:func:`PyImport_ImportModuleNoBlock` 的使用。由Kumar Aditya提供补丁。

source: :issue:`46007`: The :c:func:`!PyUnicode_CHECK_INTERNED` macro has been excluded from the limited C API. It was never usable there, because it used internal structures which are not available in the limited C API. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`46007`: :c:func:`!PyUnicode_CHECK_INTERNED` 宏已被排除在有限的C API之外。它在那里从来不可用，因为它使用了在有限的C API中不可用的内部结构。由Victor Stinner提供补丁。

source: *Release date: 2021-12-08*
zh_cn: *发布日期: 2021-12-08*

source: :issue:`46009`: Restore behavior from 3.9 and earlier when sending non-None to newly started generator. In 3.9 this did not affect the state of the generator. In 3.10.0 and 3.10.1 ``gen_func().send(0)`` is equivalent to ``gen_func().throw(TypeError(...)`` which exhausts the generator. In 3.10.2 onward, the behavior has been reverted to that of 3.9.
zh_cn: :issue:`46009`: 恢复3.9及更早版本中向新启动的生成器发送非None时的行为。在3.9中，这不影响生成器的状态。在3.10.0和3.10.1中，``gen_func().send(0)``等同于``gen_func().throw(TypeError(...)``，这会耗尽生成器。在3.10.2及以后版本中，行为已恢复到3.9的状态。

source: :issue:`46004`: Fix the :exc:`SyntaxError` location for errors involving for loops with invalid targets. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :issue:`46004`: 修复了涉及带有无效目标的for循环的 :exc:`SyntaxError` 位置错误。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`45607`: The ``__note__`` field was added to :exc:`BaseException`. It is ``None`` by default but can be set to a string which is added to the exception's traceback.
zh_cn: :issue:`45607`: 向 :exc:`BaseException` 添加了 ``__note__`` 字段。默认情况下为 ``None``，但可以设置为字符串，该字符串将添加到异常的跟踪信息中。

source: :issue:`45947`: Place pointers to dict and values immediately before GC header. This reduces number of dependent memory loads to access either dict or values from 3 to 1.
zh_cn: :issue:`45947`: 将指向字典和值的指针立即放置在GC头之前。这将访问字典或值时的依赖内存加载次数从3次减少到1次。

source: :issue:`45915`: ``is_valid_fd`` now uses faster ``fcntl(fd, F_GETFD)`` on Linux, macOS, and Windows.
zh_cn: :issue:`45915`: 在Linux、macOS和Windows上，``is_valid_fd`` 现在使用更快的 ``fcntl(fd, F_GETFD)``。

source: :issue:`44530`: Reverts a change to the ``code.__new__`` :ref:`audit event <audit-events>` from an earlier prerelease.
zh_cn: :issue:`44530`: 恢复了对 ``code.__new__`` :ref:`audit event <audit-events>` 的早期预发布版本的更改。

source: :issue:`42268`: Fail the configure step if the selected compiler doesn't support memory sanitizer. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :issue:`42268`: 如果所选编译器不支持内存清理器，则配置步骤失败。由Pablo Galindo提供补丁

source: :issue:`45711`: The three values of ``exc_info`` are now always consistent with each other. In particular, the ``type`` and ``traceback`` fields are now derived from the exception instance. This impacts the return values of :func:`sys.exc_info` and :c:func:`PyErr_GetExcInfo()` if the exception instance is modified while the exception is handled, as well as :c:func:`PyErr_SetExcInfo()`, which now ignores the ``type`` and ``traceback`` arguments provided to it.
zh_cn: :issue:`45711`: ``exc_info`` 的三个值现在总是相互一致。特别是，``type`` 和 ``traceback`` 字段现在是从异常实例派生的。这会影响 :func:`sys.exc_info` 和 :c:func:`PyErr_GetExcInfo()` 的返回值，如果在处理异常时修改了异常实例，以及 :c:func:`PyErr_SetExcInfo()`，现在它会忽略提供给它的 ``type`` 和 ``traceback`` 参数。

source: :issue:`45727`: Refine the custom syntax error that suggests that a comma may be missing to trigger only when the expressions are detected between parentheses or brackets. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :issue:`45727`: 改进了自定义语法错误，只有当表达式在括号或方括号之间被检测到时，才触发可能缺少逗号的建议。由Pablo Galindo提供补丁

source: :issue:`45885`: Specialized the ``COMPARE_OP`` opcode using the PEP 659 machinery.
zh_cn: :issue:`45885`: 使用PEP 659机制专门化了 ``COMPARE_OP`` 操作码。

source: :issue:`45786`: Allocate space for the interpreter frame in the frame object, to avoid an additional allocation when the frame object outlives the frame activation.
zh_cn: :issue:`45786`: 在帧对象中为解释器帧分配空间，以避免当帧对象比帧激活更持久时进行额外的分配。

source: :issue:`45614`: Fix :mod:`traceback` display for exceptions with invalid module name.
zh_cn: :issue:`45614`: 修复了 :mod:`traceback` 对于模块名称无效的异常的显示。

source: :issue:`45813`: Fix crash when calling coro.cr_frame.clear() after coroutine has been freed.
zh_cn: :issue:`45813`: 修复了在协程被释放后调用 coro.cr_frame.clear() 时的崩溃问题。

source: :issue:`45811`: Improve the tokenizer errors when encountering invisible control characters in the parser. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :issue:`45811`: 改进解析器在遇到不可见控制字符时的分词器错误。由Pablo Galindo提供补丁

source: :issue:`45848`: Allow the parser to obtain error lines directly from encoded files. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :issue:`45848`: 允许解析器直接从编码文件中获取错误行。由Pablo Galindo提供补丁

source: :issue:`45709`: Restore behavior from 3.10 when tracing an exception raised within a with statement.
zh_cn: :issue:`45709`: 恢复3.10版本中追踪在with语句内引发的异常时的行为。

source: :issue:`44525`: Adds new :opcode:`COPY_FREE_VARS` opcode, to make copying of free variables from function to frame explicit. Helps optimization of calls to Python function.
zh_cn: :issue:`44525`: 新增 :opcode:`COPY_FREE_VARS` 操作码，使从函数到框架的自由变量复制变得明确。有助于优化Python函数的调用。

source: :issue:`45829`: Specialize :opcode:`BINARY_SUBSCR` for classes with a ``__getitem__`` method implemented in Python
zh_cn: :issue:`45829`: 为类中实现 ``__getitem__`` 方法的 :opcode:`BINARY_SUBSCR` 操作码进行特化

source: :issue:`45826`: Fixed a crash when calling ``.with_traceback(None)`` on ``NameError``. This occurs internally in ``unittest.TestCase.assertRaises()``.
zh_cn: :issue:`45826`: 修复了在 ``NameError`` 上调用 ``.with_traceback(None)`` 时发生的崩溃。这内部发生在 ``unittest.TestCase.assertRaises()`` 中。

source: :issue:`45822`: Fixed a bug in the parser that was causing it to not respect :pep:`263` coding cookies when no flags are provided. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :issue:`45822`: 修复了解析器中的一个错误，该错误导致在没有提供标志时不尊重 :pep:`263` 编码声明。由Pablo Galindo提供补丁

source: :issue:`45820`: Fix a segfault when the parser fails without reading any input. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :issue:`45820`: 修复了当解析器在未读取任何输入时失败时的段错误。由Pablo Galindo提供补丁

source: :issue:`45636`: Simplify the implementation of :opcode:`BINARY_OP` by indexing into an array of function pointers (rather than switching on the oparg).
zh_cn: :issue:`45636`: 通过索引到函数指针数组（而不是根据oparg切换）来简化 :opcode:`BINARY_OP` 的实现。

source: :issue:`42540`: Fix crash when :func:`os.fork` is called with an active non-default memory allocator.
zh_cn: :issue:`42540`: 修复了在调用 :func:`os.fork` 时存在活跃的非默认内存分配器时的崩溃。

source: :issue:`45738`: Fix computation of error location for invalid continuation characters in the parser. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`45738`: 修复解析器中无效连续字符错误位置的计算。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`45636`: Remove an existing "fast path" for old-style string formatting, since it no longer appears to have any measurable impact.
zh_cn: :issue:`45636`: 移除旧式字符串格式化的现有“快速路径”，因为它不再有任何可测量的影响。

source: :issue:`45753`: Make recursion checks a bit more efficient by tracking amount of calls left before overflow.
zh_cn: :issue:`45753`: 通过跟踪溢出前的调用次数，使递归检查更加高效。

source: :issue:`45773`: Fix a compiler hang when attempting to optimize certain jump patterns.
zh_cn: :issue:`45773`: 修复尝试优化某些跳转模式时的编译器挂起问题。

source: :issue:`45764`: The parser now gives a better error message when leaving out the opening parenthesis ``(`` after a ``def``-statement::
zh_cn: :issue:`45764`: 现在，当在 ``def`` 语句后省略开括号 ``(`` 时，解析器会给出更好的错误信息::

source: :issue:`45609`: Specialized the ``STORE_SUBSCR`` opcode using the PEP 659 machinery.
zh_cn: :issue:`45609`: 使用PEP 659机制专门化了 ``STORE_SUBSCR`` 操作码。

source: :issue:`45636`: Replace all numeric ``BINARY_*`` and ``INPLACE_*`` instructions with a single :opcode:`BINARY_OP` implementation.
zh_cn: :issue:`45636`: 将所有数字型的 ``BINARY_*`` 和 ``INPLACE_*`` 指令替换为单一的 :opcode:`BINARY_OP` 实现。

source: :issue:`45582`: Path calculation (known as ``getpath``) has been reimplemented as a frozen Python module. This should have no visible impact, but may affect calculation of all paths referenced in :mod:`sys` and :mod:`sysconfig`.
zh_cn: :issue:`45582`: 路径计算（称为 ``getpath``）已被重新实现为一个冻结的Python模块。这应该不会有可见的影响，但可能会影响 :mod:`sys` 和 :mod:`sysconfig` 中引用的所有路径的计算。

source: :issue:`45450`: Improve the syntax error message for parenthesized arguments. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`45450`: 为带括号的参数改进了语法错误消息。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`27946`: Fix possible crash when getting an attribute of :class:`xml.etree.ElementTree.Element` simultaneously with replacing the ``attrib`` dict.
zh_cn: :issue:`27946`: 修复了在替换 ``attrib`` 字典的同时获取 :class:`xml.etree.ElementTree.Element` 属性时可能发生的崩溃。

source: :issue:`45711`: Make :mod:`asyncio` normalize exceptions as soon as they are captured with :c:func:`PyErr_Fetch`, and before they are stored as an exc_info triplet. This brings :mod:`asyncio` in line with the rest of the codebase, where an exc_info triplet is always normalized.
zh_cn: :issue:`45711`: 让 :mod:`asyncio` 在通过 :c:func:`PyErr_Fetch` 捕获异常后立即规范化异常，并在它们被存储为exc_info三元组之前。这使得 :mod:`asyncio` 与代码库的其余部分保持一致，其中exc_info三元组总是被规范化的。

source: :issue:`23819`: Replaced asserts with exceptions in asyncio, patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :issue:`23819`: 在asyncio中用异常替换了断言，由Kumar Aditya提供补丁。

source: :issue:`13236`: :class:`unittest.TextTestResult` and :class:`unittest.TextTestRunner` flush now the output stream more often.
zh_cn: :issue:`13236`: :class:`unittest.TextTestResult` 和 :class:`unittest.TextTestRunner` 现在更频繁地刷新输出流。

source: :issue:`45917`: Added :func:`math.exp2`:, which returns 2 raised to the power of x.
zh_cn: :issue:`45917`: 添加了 :func:`math.exp2`，它返回2的x次幂。

source: :issue:`37658`: Fix issue when on certain conditions ``asyncio.wait_for()`` may allow a coroutine to complete successfully, but fail to return the result, potentially causing memory leaks or other issues.
zh_cn: :issue:`37658`: 修复了在某些条件下 ``asyncio.wait_for()`` 可能允许协程成功完成，但未能返回结果，可能导致内存泄漏或其他问题的问题。

source: :issue:`45876`: Improve the accuracy of stdev() and pstdev() in the statistics module. When the inputs are floats or fractions, the output is a correctly rounded float
zh_cn: :issue:`45876`: 提高了statistics模块中stdev()和pstdev()的准确性。当输入是浮点数或分数时，输出是一个正确舍入的浮点数

source: :issue:`44649`: Handle dataclass(slots=True) with a field that has default a default value, but for which init=False.
zh_cn: :issue:`44649`: 处理了dataclass(slots=True)与一个字段有默认值，但init=False的情况。

source: :issue:`45803`: Added missing kw_only parameter to dataclasses.make_dataclass().
zh_cn: :issue:`45803`: 向dataclasses.make_dataclass()添加了缺失的kw_only参数。

source: Use :meth:`turtle.RawTurtle.tiltangle` instead.
zh_cn: 请使用 :meth:`turtle.RawTurtle.tiltangle` 代替。

source: :meth:`turtle.RawTurtle.tiltangle` was earlier incorrectly marked as deprecated, its docstring has been corrected.
zh_cn: :meth:`turtle.RawTurtle.tiltangle` 之前被错误地标记为弃用，其文档字符串已被更正。

source: Patch by Hugo van Kemenade.
zh_cn: 由 Hugo van Kemenade 提供补丁。
